Refleksjoner rundt Wargames

Jeg har valgt å ta inn to armies, og kjøre et angrep fra hver av armene per hver gang gjennom løkka, til en av armene ikke har flere units.
Fordelen med dette er at det blir ganske fair fight, og de som har flest av de sterkere unitene vinner, ulempen med dette er at hvis begge
armene har en unit igjen, så vil arme 1 ha større sjangs for å vinne da de angriper alltid først. Det er ikke ett problem at armene ikke kan
forsvare eller angripe selv om de bare har 1 unit.

Dette er en test